# قائمة الدخل الشامل الموحدة

جميع المبالغ بملايين الريالات السعودية ما لم يذكر خلاف ذلك

<table>
  <thead>
    <tr>
      <th rowspan="2">دولار أمريكي*</th>
      <th colspan="2">ريال سعودي</th>
      <th rowspan="2">إيضاح</th>
    </tr>
    <tr>
      <th>للسنة المنتهية في 31 ديسمبر 2022</th>
      <th>للسنة المنتهية في 31 ديسمبر 2023</th>
      <th>للسنة المنتهية في 31 ديسمبر 2022</th>
      <th>للسنة المنتهية في 31 ديسمبر 2023</th>
    </tr>
  </thead>
  <tbody>
    <tr>
      <td>161,068</td>
      <td>121,271</td>
      <td>604,005</td>
      <td>454,764</td>
      <td>صافي الدخل</td>
    </tr>
    <tr>
      <td></td>
      <td></td>
      <td></td>
      <td>18</td>
      <td>الدخل (الخصارة) الشامل الآخر بعد خصم الضريبة</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>5,655</td>
      <td>(7)</td>
      <td>21,208</td>
      <td>(25)</td>
      <td>بنود لن يعاد تصنيفها إلى صافي الدخل</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>38</td>
      <td>24</td>
      <td>144</td>
      <td>90</td>
      <td>إعادة قياس منافع ما بعد انتهاء التوظيف</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>(56)</td>
      <td>(446)</td>
      <td>(211)</td>
      <td>(1,671)</td>
      <td>حصة في إعادة قياس منافع ما بعد انتهاء التوظيف من مشاريع مشتركة وشركات زميلة</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>387</td>
      <td>(278)</td>
      <td>1,450</td>
      <td>(1,044)</td>
      <td>تغيرات في القيمة العادلة لاستثمارات في حقوق ملكية مصنفة بالقيمة العادلة من خلال الدخل الشامل الآخر</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>(114)</td>
      <td>139</td>
      <td>(427)</td>
      <td>520</td>
      <td>بنود يمكن إعادة تصنيفها لاحقًا إلى صافي الدخل</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>94</td>
      <td>333</td>
      <td>351</td>
      <td>1,250</td>
      <td>تحولات تدفقات نقدية وأخرى</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>(1,037)</td>
      <td>(221)</td>
      <td>(3,889)</td>
      <td>(829)</td>
      <td>تغيرات في القيمة العادلة لسندات دين مصنفة بالقيمة العادلة من خلال الدخل الشامل الآخر</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>4,967</td>
      <td>(456)</td>
      <td>18,626</td>
      <td>(1,709)</td>
      <td>حصة في دخل شامل آخر لمشاريع مشتركة وشركات زميلة</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>166,035</td>
      <td>120,815</td>
      <td>622,631</td>
      <td>453,055</td>
      <td>فروقات تحويل عملات</td>
    </tr>
    <tr>
      <td></td>
      <td></td>
      <td></td>
      <td></td>
      <td>مجموع الدخل الشامل</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>164,065</td>
      <td>120,296</td>
      <td>615,245</td>
      <td>451,111</td>
      <td>مجموع الدخل الشامل العائد إلى حقوق المساهمين</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>1,970</td>
      <td>519</td>
      <td>7,386</td>
      <td>1,944</td>
      <td>الحصص غير المسيطرة</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>166,035</td>
      <td>120,815</td>
      <td>622,631</td>
      <td>453,055</td>
      <td></td>
    </tr>
  </tbody>
</table>

*يتم تحويل هذه المعلومات الإضافية بسعر صرف ثابت 1.00 دولار أمريكي = 3.75 ريال سعودي للملازمة فقط. وتُعرض بملايين الدولارات الأمريكية.

---

<div style="display: flex; justify-content: space-between; margin-top: 100px;">
  <div style="text-align: center;">
    ![image](image_1.png)
    <p>زياد بن ثامر المرشد</p>
    <p>النائب التنفيذي للرئيس وكبير الإداريين الماليين</p>
  </div>
  <div style="text-align: center;">
    ![image](image_2.png)
    <p>أمين بن حسن الناصر</p>
    <p>الرئيس وكبير الإداريين التنفيذيين</p>
  </div>
  <div style="text-align: center;">
    ![image](image_3.png)
    <p>معالي الأستاذ/ ياسر بن عثمان الرميان</p>
    <p>رئيس مجلس الإدارة</p>
  </div>
</div>

10 2023 أرامكو السعودية | القوائم المالية الموحدة